## XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML `create a new repository xml`
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер `git clone https://github.com/ESKovalenko/XML.git`
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml” `touch new.xml`
 24. Добавить файл под гит `git add "new.xml"`
 25. Закоммитить файл `git commit -m "new.xml"`
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий `git push`
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий `git add new.xml` `git commit - m "new.xml"` `git push`
 29. Создать файл preferences.xml `vim preferences.xml`
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML
 31. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML `vim skils.xml`
 32. Сделать коммит в одну строку `git add  preference.xml skils.xml | git commit -m "preference and skils"`
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий `git push`
34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml `create new file`
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе `commit change`
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе `commit change`
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML `git pull`
